jannisch was ist eigentlich das Dümmste
was du je gemacht hast ich hab es mir
lange überlegt und tatsächlich es gibt
eine Geschichte die so peinlich ist so
schlimm dass ich mich jetzt nicht traue
sie zu erzählen aber vielleicht wenn ihr
bis zum Ende der Sendung aushält dann
werde ich es verraten am Ende was für
ein kliffinger bis zum Ende dran bleiben
wir fragen jetzt die Menschen was das
dümmste ist was sie je gemacht haben
spannende Frage drei Wörter dümmste
blamieren und peinlich da in diese
Sprache arbeiten wir heute los
geht's was ist das Dümmste was du je in
deinem Leben gemacht
hast also ist natürlich immer die Frage
worauf
bezogen was was ich sehr bereue ist auf
jeden Fall dass ich mir mal meine
Augenbrauen abrasiert habe als ich
kleiner war da war ich ganz traurig und
sonst
immer so kleine Missgeschicke die einem
passieren die man auch vermeiden könnte
das kann ich nicht sofort beantworten da
gibt's viele dumme Sachen wahrscheinlich
ich war als Kind Scheiße mich respektlos
meinen Eltern gegenüber zu verhalten was
war das Dümmste was du je in deinem
Leben gemacht hast das dümmste was ich
je me im Leben gemacht
habe ich bin zum Zug und musste was äh
mein Zug ist gefahren aber ich hat noch
5 Minuten Zeit dann dachte ich ja komm
ich ge mir noch ein zum Kiosk hol mir
was zum Essen dann war dort eine
Schlange und dann bin ich zu spät
kommmen D war der Zug Weg das war schon
ziemlich dumm ja also was dumm war ist
dass ich mein Mann erst
jetzt geheiratet habe und nicht schon
weil wir waren sehr lange schon Freunde
10 Jahre lang und es hat sehr lange
gedauert dass ich verstanden habe dass
es
ja dass ist mehr fürs Leben das war sehr
dumm von mir habe ich lange gebraucht
aber das ist so süß ich ich habe mit
Freunden zusammen ein Grundstück
erworben und wir wollten es als
Gemeinschaftswerk aufbauen und haben uns
aber vorher glaube ich nicht gut
abgesprochen und das ist auf deutsch
gesagt in die Hose gegangen und wir sind
dann einige Jahre nicht mehr in der
Kommunikation gewesen wie schade was war
das Dümmste was du je in deinem Leben
gemacht hast Mensch oh
ich habe glaube mal als ich so 14
war versucht mit den eigenen Tattoos zu
stechen mit einem mit einem Nadel was
eigentlich für so Klamotten
zusammenlehen war also gedacht
war mit ich glaube ich weiß nicht was
für eine Tinte das war es war irgendeine
Tinte dann habe ich mir versucht ein
Tattoo zu stechen das sah wirklich nicht
gut aus Gott sei auch weggegangen aber
ja ich glaube das fällt mir gerade ja
ist mir gerade eingefallen das war schon
echt
dumm das absolut dümmste na ja jetzt ich
wollte jetzt gerade sagen dass ich nicht
früher als ich es tatsächlich getan habe
von zu Hause ausgezogen bin aber das
kann man nicht als dumm werten weil das
nicht so wirklich zu diesem Zeitpunkt
nicht so wirklich der freien
Entscheidungsfindung unterlag ich glaube
ich habe mal ich war das ist nicht das
dümmste aber das was mir auf jeden Fall
einfällt ich wollte mal in den Club rein
und war halt einfach viel zu betrunken
und bin da nicht reingekommen
offensichtlich weil ich kaum noch gerade
gehen und Geran gehen konnte und wollte
dann von hinten rein und bin dann über
ein Zaun geklettert und der hatte so
Zacken habe ich mir die komplette Hose
aufgerissen und bin mich so noch mal
ansteigen gegangen und dann hat er
türstell mich natürlich gesehen sagt er
nee und dann wollte ich von hinten durch
die Hintertür rein und dann kam die
Polizei ja okay und die haben dann mein
personaluswe kassiert und dann habe ich
noch an dem ab mein Schlüssel verlorene
Gau ich bin nicht nach Hause
reingekommen und wurde dann vom
taxifahrad noch mein Handy geklaut also
es war alles so es war gar nicht so das
dümste was ich gemacht habe aber es war
aninanderreihung
von dummen Erlebnissen was war das
Dümmste was du je in deinem Leben
gemacht
hast oh
Gott ich bin tatsächlich für einige
Monate ins Ausland gereist und wollte
dazuag sagen wir so ein neues Leben
aufbauen aber das habe ich relativ
schnell wieder bereut und bin dann auch
wieder zurückgekommen und habe sozusagen
hier mich wieder eingelebt in
Deutschland und ja was waren die Gründe
dafür was was fandest du nicht so cool
und wo wohin bist du gefahren also ich
bin nach Neuseeland geflogen tatsächlich
und ich habe mich da sehr abgehangen
gefühlt sozusagen also mit der Kultur
könnte ich mich nicht so identifizieren
ich kannte auch eigentlich keine einzige
Person und ja ich habe mich einfach zu
Hause hier wohler gefühlt in Deutschland
in Berlin wozusagen alle meine Freunde
sind meine Familie genau was war das
Dümmste was du je in deinem Leben
gemacht hast oh ich glaube meine
Prioritäten falsch zu setzen als ich
jünger war halt mir zu denken alles
andere ist wichtiger als damals die
Schule und auch generell den grundin zu
setzen für das weitere Leben und
deswegen kann ich auch immer nur
predigen an alle jüngeren Leute oder
auch meine kleinen kursur oder sowas
egal wie wie wie sehr die verlangung
danach ist oder das Verlangen danach ist
rauszugehen und mit sein ein Bier zu
trinken oder irgendwas so erstmal die
Schule machen und dann alles andere gibt
sich dann von selbst glaube ich okay ich
habe was es ist nicht wirklich dumm
glaube ich ja
aber meine Freundinnen glauben es mir
alle nicht dass es passiert ist
ich habe mal ein Fahrraddieb auf dem
Pferd verfolgt also ich war auf dem
Pferd und er war auf dem Fahrrad und ich
bin im hinterher galoppiert und habe
gesagt er soll mein Fahrrad
zurückstellen ja das ist nicht unbedingt
dumm aber es also ist ungefähr das
coolste ever ja ist ungefähr das coolste
aber mir wird's halt nicht geglaubt
deswegen denken vielleicht andere Leute
von dass dumm
[Musik]
ist Videos mit Untertiteln was für eine
tolle Idee zum Sprachenlernen und easy
German ist sind nicht die einzigen die
diese tolle Idee hatten unser heutiger
Partner lingopai ist etwas was wir euch
wärmstens ans Herz legen möchten das ist
so etwas wie das Netflix zum
Sprachenlernen es gibt dort Filme und
Serien die speziell lizensiert wurden
zum Sprachenlernen und aufbereitet
wurden das heißt ihr findet dort
untertill so wie bei uns
zweisprachig das tolle ist was YouTube
nicht kann man kann auf die Untertitel
drauf klicken und dann die Wörter
übersetzen kurz gesagt die sind besser
als wir schaut euch das mal an
lingopi.com/easygerman ist unser Link
und mit diesem Link bekommt ihr auch
noch das beste Angebot überhaupt bei
lingopai ihr könnt tatsächlich 7 Tage
erstmal lingopai kostenlos testen und
dann kriegt ihr noch einen riesigen
Rabatt wenn ihr dabei bleibt will ich
[Musik]
[Applaus]
haben wann hast du dich in deinem Leben
so richtig
blamiert ichte ein ich spiele in der
Band oder habe in der Band gespielt und
wir hatten einmal einen großen Auftritt
und da habe ich als Schlagzeuger
sozusagen immer den Rhythmus angegeben
und halt gut gespielt und ich habe aber
einmal mein Einsatz verpasst und es
haben halt alle auf mich gewartet und
ich habe konnte einfach nicht spielen
und dann war Ruhe und wir mussten noch
mal von vorne anfangen haben mir
bestimmt 500 Leute dabei zugeguckt wie
ich halt da in Schweiß ausgebrochen bin
ja und hast du in deinem Leben etwas
Gemach dich so richtig blamiert
irgendwann ja ich habe ich bin von
meiner gesamten Schule wir hatten eine
fre mit der wir fahren en und da bin ich
mit dem Gesicht Veran hingeflogen als
alle auf die fere wollten und ich war
ganz vorne voll peinlich ja sehr
peinlich tatsächlich ich hatte mein
ungünstiges Passwort das als
Jugendlicher in der Bücherei und genau
dann musste ich das erfragen und es war
mir dann sehr peinlich als mir das mein
Passwort dann von der Frau gesagt wurde
aber ich möchte jetzt nicht sagen was
das Passwort war ich glaub ich habe
meine Frau gefragt ob ob sie ob sie
schwanger ist aber da war ich noch
jünger da war ich zu 14 oder 13 da habe
ich sie gefragt ob sie schwanger ist
aber sie war einfach nur ein bisschen
dick ja also sie war nicht schwanger hat
sie mir dann sehr deutlich gesagt das
war unangenehm als ich in der fünften
Klasse auf einem Schulausflug war
machten wir eine Fahrt mit tretboten
also die Kinder fuhren mit tretboten auf
einem See herum und ich versuchte von
einem Tretboot auf ein anderes zu
spazieren und die Sache endete genauso
wie man sie sich denkt genau und die
Kinder deine Freunde hatten gut was zu
lachen ja ein Mädel hat mich wieder
rausgezogen wann haben Sie sich in Ihrem
Leben so richtig
blamiert als junge Leute sind wir mal
mit mobit zur Disco gefahren also zwei
Mädchen und dann sind wir mit mobit
umgekippt und das ist natürlich mit 15
so peinlich von den ganzen vor den
ganzen Leuten dort hofentlich nicht
verlz nein nichts verletzt nur peinlich
eben so das fällt mir jetzt spontan ein
was das
blamabel jetzt weiß ich doch was als
Student habe ich mal bei einem Fasching
mitgearbeitet und habe dort eine
faschingsredder also eine Büttenrede
gehalten und die habe ich vorgelesen und
da war kein einziger Lacher irgendwie im
Raum also insofern war das sehr peinlich
ja sie waren nicht betrunken genug oder
wahrscheinlich ich komme auch nicht aus
dem Rheinland sondern komme aus Preußen
aus Berlin und
insofern weiß ich nicht ob ich da den
nicht den richtigen Ton getroffen habe
jedenfalls war das sehr peinlich wann
hast du Dich so richtig blammiert
blamiert oh ah ich bin ich bin einmal
in einem Geschäft mit einer großen
Glasscheibe bin ich durch die eine Seite
durch die offene Seite rein und wollte
durch die geschlossene Seite wieder raus
weil ich nicht verstanden habe dass
diese Glastür auf der einen Seite
geschlossen ist und bin voll gegen
gedonnert hat und hat mir meine
Nase kaputt gemacht ein bisschen das war
mir sehr peinlich wie bescheuert win ich
denn dass ich gegen diese Scheibe laufe
was ist denn also ich glaube ich bin mal
man das ist jetzt ein bisschen lame aber
ich habe auch mal ich glaub ich we es
war eine sehr große Masse an Menschen
ich war auch auf eine Bühne weil ich
auch schon mal gesungen habe und da bin
ich habe ich mich schon hingepackt und
da bin ich fast von der Bühne gefallen
und das war mir tatsächlich sehr
unangenehm weil ich auch leicht
getrunken war und das wusste aber
niemand na ja das war mir schon ein
bisschen peinlich und hast du irgendwann
etwas getan was sehr peinlich war Gott
also mir selber peinlich ich habe mal am
Alexanderplatz auf das eine Baugelände
gepinkelt so dass eine größere Anzahl
von Leuten mein Genital zu sehen bekam
aber das war diesen Leuten peinlicher
als mir selber und was ist in bis heute
peinlich auch als junge Leute haben wir
meine Oma verarscht die gefragt hat wo
man die Fahrkarten kaufen soll und dann
haben wir gesagt sie müssen da
reinsprechen und sind dann natürlich
lachend weggerannt und das ist mir bis
heute peinlich wie kann man so eine alte
Frau so
verarschen mir sind Sachen ich fühle
mich peinlich berührt wenn mir jemand
Kritik ein bisschen äußert und mir meine
Fehler aufweist was ja total man ja auch
eigentlich wenn man erwachsen wäre als
Feedback nehmen kann um sich zu
verbessern aber mich berührt es immer
erstmal als hätte weil ich das Gefühl
bekomme ich habe was falsch gemacht und
dann ist mir peinlich ja und das ist
total normal was hast du etwas gemacht
irgendwann was dir total dann später
total peinlich war
h na ja da muss ich auch jetzt bisschen
überlegen was war mir denn
peinlich ich glaube halt als ich jünger
war meine Haare weil ich die mal selber
geschnitten habe und das wirklich nicht
schön aus also ich habe ich wollte auch
ein bisschen ein Pony haben der Pony sah
dann so aus und das war glaube bisschen
peinlich aber ich meine wenn wenn ich
jetzt drüber nachdenke also
Kleinigkeiten was nicht wirklich
peinlich ist aber ich glaube das war ich
hatte eine Langeweile sehr kurze rote
Haare was ich jetzt auch sehr peinlich
betrachte aber ja ich glaub das ist
jetzt ja janch wir haben lange gewartet
jetzt wollen wir von dir wissen was ist
das Dümmste was du je gemacht hast
eigentlich das peinigste okay was war
das Peinlichste was dir je passiert ist
ich habe einen Auftrag bekommen eine
Serie von Vorlesungen zu dokumentieren
mit dem Video Vorlesungen in der Uni ja
Vorlesungen in der Uni das das war ein
Treffen der Statisten Statistiker oder
statis ST
Statistiker und
die Sprache die die Sprachen deutsch
aber trotzdem habe nichts verstanden es
war
so verschlossen sie benutzten
sonnvokabular war mir total fremd ich
freute mich aber die Kamera lief die
Mikros haben gut funktioniert
und plötzlich weckt mich jemand ich bin
eingeschlafen und habe noch geschneigt
und der ganze der ganze Saal
gehört hat auch drüber seh kräftig
gelacht ja okay ja sollte das Treffen
der Statistiker dokumentieren und hat
stattdessen geschneicht das ist eine
schöne Geschichte was sagt ihr denn
welche Peinlichkeiten habt ihr erlebt
wir freuen uns erzählt uns mal eure
Geschichten in den Kommentaren und wir
freuen uns wenn Ihr nächste Mal wieder
zuguckt noch mehr Videos abonniert
unseren Kanal und lernt weiter Deutsch
tschüss Janusch ciao
[Musik]